---
title: Оболочка Xamarin.Forms
description: В этом руководстве описывается использование оболочки Xamarin.Forms, которая упрощает разработку приложений Xamarin.Forms, предоставляя набор основных возможностей, необходимых большинству приложений.
ms.prod: xamarin
ms.assetid: 85B322AA-808F-41B6-953A-5877264AE643
ms.technology: xamarin-forms
author: davidbritch
ms.author: dabritch
ms.date: 02/22/2021
no-loc:
- Xamarin.Forms
- Xamarin.Essentials
ms.openlocfilehash: 76598f50199eb88b809b1d63e49885b750cf3e07
ms.sourcegitcommit: 1b542afc0f6f2f6adbced527ae47b9ac90eaa1de
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/03/2021
ms.locfileid: "101757579"
---
# <a name="xamarinforms-shell"></a>Оболочка Xamarin.Forms

## <a name="introduction"></a>[Введение](introduction.md)

Оболочка Xamarin.Forms упрощает разработку мобильных приложений, предоставляя основные возможности, которые необходимы для большинства мобильных приложений. К ним относится реализация навигации пользователя, схема навигации на основе URI и обработчик интегрированного поиска.

## <a name="create-a-xamarinforms-shell-application"></a>[Создание приложения оболочки Xamarin.Forms](create.md)

Чтобы создать приложение оболочки Xamarin.Forms, нужно создать XAML-файл, в котором, в свою очередь, создается производный класс [`Shell`](xref:Xamarin.Forms.Shell), задается свойство `MainPage` класса `App` приложения для подкласса объекта `Shell` и описывается визуальная иерархия приложения в производном классе `Shell`.

## <a name="flyout"></a>[Flyout](flyout.md)

Всплывающий элемент выполняет роль необязательного главного меню для приложения оболочки. Его можно вызвать специальным значком или жестом пальцем от края экрана. Всплывающий элемент состоит из входящих в него пунктов, а также (необязательно) заголовка, пунктов меню и нижнего колонтитула.

## <a name="tabs"></a>[Вкладки](tabs.md)

Следующим уровнем навигации после всплывающего меню в приложении оболочки является нижняя панель вкладок. Или же навигация по приложению может начинаться с нижней панели вкладок без использования всплывающего меню. В обоих случаях, если нижняя вкладка содержит более одной страницы, перемещение по ним осуществляется с помощью верхней панели вкладок.

## <a name="pages"></a>[Страницы](pages.md)

Объект [`ShellContent`](xref:Xamarin.Forms.ShellContent) представляет объект [`ContentPage`](xref:Xamarin.Forms.ContentPage) для каждого [`FlyoutItem`](xref:Xamarin.Forms.FlyoutItem) или [`Tab`](xref:Xamarin.Forms.Tab).

## <a name="navigation"></a>[Навигация](navigation.md)

Приложения оболочки могут использовать схему навигации на основе URI, которая позволяет переходить на любую страницу в приложении без соблюдения строгой иерархии.

## <a name="search"></a>[Поиск](search.md)

Приложения оболочки могут использовать интегрированную функцию поиска, которая реализована в виде поля поиска в верхней части каждой страницы.

## <a name="lifecycle"></a>[Жизненный цикл](lifecycle.md)

Приложения оболочки учитывают жизненный цикл Xamarin.Forms и дополнительно генерируют событие `Appearing`, когда страница должна отобразиться на экране, а событие `Disappearing` возникает, когда страница должна исчезнуть с экрана.

## <a name="custom-renderers"></a>[Пользовательские отрисовщики](customrenderers.md)

Приложения оболочки можно настраивать через свойства и методы, которые предоставляются в классах оболочки. Но вы можете создать собственные отрисовщики оболочки, если доступных возможностей настройки для конкретной платформы недостаточно.
