---
title: Советы по устранению неполадок в Xamarin. iOS
description: В этом документе приводятся различные советы по устранению неполадок во время разработки приложений Xamarin. iOS. В нем описываются конкретные сообщения об ошибках и другие потенциальные проблемы.
ms.topic: troubleshooting
ms.prod: xamarin
ms.assetid: B50FE9BD-9E01-AE88-B178-10061E3986DA
ms.technology: xamarin-ios
author: davidortinau
ms.author: daortin
ms.date: 06/10/2020
ms.openlocfilehash: 0f9685ba19d634fb13321342ab8265f039c4d642
ms.sourcegitcommit: 4bbf54d2bc1df96af69814e2e5dae47be12e0474
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/10/2021
ms.locfileid: "102602883"
---
# <a name="troubleshooting-tips-for-xamarinios"></a>Советы по устранению неполадок в Xamarin. iOS

## <a name="xamarinios-cant-resolve-systemvaluetuple"></a>Xamarin. iOS не удается разрешить System. ValueTuple

Эта ошибка возникает из-за несовместимости с Visual Studio.

- **Обновление 1 для Visual Studio 2017** (версия 15,1 или более старая) совместимо только с **System. ValueTuple NuGet 4.3.0** (или более ранней версии).

- **Обновление 2 для Visual Studio 2017** (версия 15,2 или более поздняя) совместимо только с **System. ValueTuple NuGet 4.3.1** или более поздней версии.

Выберите правильный System. ValueTuple NuGet, соответствующий установке Visual Studio 2017.

## <a name="receiving-error-retrieving-update-information-error-message"></a>Получение сообщения об ошибке "ошибка при получении информации об обновлении"

При попытке обновления программного обеспечения и появлении этого сообщения об ошибке попробуйте перезапустить интегрированную среду разработки. Если это не удается, попробуйте выйти из службы и снова войти в свою учетную запись в интегрированной среде разработки.

## <a name="how-do-i-create-outlets-or-actions-with-interface-builder"></a>Разделы справки создавать розетки или действия с Interface Builder?

Дополнительные сведения об использовании розеток и действий в геоотношении см. в руководствах по [розеткам](https://developer.apple.com/library/ios/recipes/xcode_help-IB_connections/chapters/CreatingOutlet.html) и [действиям](https://developer.apple.com/library/ios/recipes/xcode_help-IB_connections/chapters/CreatingAction.html) Apple.

## <a name="systemtextencodinggetencoding-throws-notsupportedexception"></a>System. Text. Encoding. NotSupportedException создает исключение

Возможно, используется кодировка, которая не добавляется по умолчанию. Просмотрите страницу  [интернационализации](~/ios/app-fundamentals/localization/index.md) , чтобы узнать, как добавить поддержку для дополнительной кодировки.

## <a name="systemmissingmethodexception-anything-else"></a>System. MissingMethodException (что-то еще)

Вероятно, элемент был удален компоновщиком и не существует в сборке во время выполнения.  Существует несколько решений для этой ошибки:

- Добавьте [`[Preserve]`](http://www.go-mono.com/docs/index.aspx?link=T:MonoTouch.Foundation.PreserveAttribute) атрибут к элементу.  Этот атрибут не позволит компоновщику удалить его.
- При вызове [**mtouch**](http://www.go-mono.com/docs/index.aspx?link=man:mtouch%281%29)используйте параметры **-Link** или **-линксдконли** .
  - **-unlink** отключает все ссылки.
  - **-линксдконли** будет связывать только предоставляемые Xamarin. iOS сборки, такие как **xamarin.ios.dll**, сохраняя все типы в сборках, созданных пользователями (то есть в проектах приложений).

Сборки связаны таким образом, чтобы полученный исполняемый файл был меньше.
Отключение компоновки может привести к увеличению объема исполняемого файла, чем желательно.

## <a name="youre-getting-a-modelnotimplementedexception"></a>Вы получаете Моделнотимплементедексцептион

Это исключение означает, что вы вызываете Base. Метод () для класса, который переопределяет модель. Вам не нужно вызывать базовый метод в классе для моделей (классов, помеченных атрибутом [Model]).

## <a name="this-class-isnt-key-value-coding-compliant-for-the-key-xxxx"></a>Этот класс не является ключом, совместимым с кодированием для ключа XXXX

Если при загрузке файла NIB возникает эта ошибка, это означает, что значение XXXX не найдено в управляемом классе. У вас отсутствует объявление следующего вида:

```csharp
[Connect]
TypeName XXXX {
   get {
       return (TypeName) GetNativeField ("XXXX");
   }
   set {
       SetNativeField ("XXXX", value);
   }
}
```

Указанное выше определение автоматически создается Visual Studio для Mac для любых файлов XIB, добавляемых в Visual Studio для Mac `NAME_OF_YOUR_XIB_FILE.designer.xib.cs` файла.

Кроме того, типы, содержащие приведенный выше код, должны быть подклассом [нсобжект](xref:Foundation.NSObject).  Если вмещающий тип находится внутри пространства имен, он должен также иметь атрибут [[Register]](xref:Foundation.RegisterAttribute) , который предоставляет имя типа без пространства имен (так как Interface Builder не поддерживает пространства имен в типах):

```csharp
namespace Samples.GLPaint {

    // The [Register] attribute overrides the type name registered
    // with the Objective-C runtime, in this case removing the namespace.
    [Register ("AppDelegate")]
    public class AppDelegate {/* ... */}
}
```

## <a name="unknown-class-xxxx-in-interface-builder-file"></a>Неизвестный класс XXXX в файле Interface Builder

Эта ошибка возникает при определении класса в файле конструктора Interface, но не включает в себя фактическую реализацию в коде C#.

Добавьте следующий код:

```csharp
public partial class MyImageView : UIView {
   public MyImageView (IntPtr handle) : base (handle {}
}
```

## <a name="systemmissingmethodexception-no-constructor-found-for-foobarctorsystemintptr"></a>System. MissingMethodException: не найден конструктор для foo. Bar:: ctor (System. IntPtr)

Эта ошибка возникает во время выполнения при создании экземпляра класса, на который ссылается файл Interface Builder. Эта ошибка означает, что отсутствует конструктор, принимающий один IntPtr в качестве параметра.

Конструктор с дескриптором IntPtr используется для привязки управляемых объектов к их неуправляемым представлениям.

Чтобы устранить эту ошибку, добавьте следующую строку кода в класс Foo. Bar:

```csharp
public Bar (IntPtr handle) : base (handle) { }
```

## <a name="type-foo--does-not-contain-a-definition-for-getnativefield-and-no-extension-method-getnativefield-of-type-foo-could-be-found"></a>Тип {foo} не содержит определения для `GetNativeField` и не удалось найти метод расширения `GetNativeField` типа {foo}

Если эта ошибка возникает в файлах, созданных конструктором (*. xib.designer.cs), это означает одно из двух действий:

 **1) отсутствует разделяемый класс или базовый класс**

Создаваемые конструктором разделяемые классы должны иметь соответствующие разделяемые классы в пользовательском коде, который наследуется от какого-либо подкласса `NSObject` , часто `UIViewController` . Убедитесь, что у вас есть такой класс для типа, который предоставляет ошибку.

 **2) изменены пространства имен по умолчанию**

Файлы конструктора создаются с использованием параметров пространства имен по умолчанию для проекта. Пространство имен, созданное в разделяемом классе, может измениться, если вы изменили эти параметры или переименовали проект. Созданные разделяемые классы могут больше не находиться в том же пространстве имен, что и их аналоги с пользовательским кодом.

Параметры пространства имен находятся в диалоговом окне "Параметры проекта". Пространство имен по умолчанию находится в разделе **Общие->основные параметры** . Имя проекта используется по умолчанию, если оно пустое. Более сложные параметры пространства имен находятся в разделе **Исходный код — > политики именования .NET** .

## <a name="warning-for-actions-the-private-method-foo-is-never-used-cs0169"></a>Предупреждение для действий: закрытый метод "foo" никогда не используется. CS0169

Действия для файлов построителя интерфейсов подключаются к мини-приложениям путем отражения во время выполнения, поэтому ожидается это предупреждение.

Чтобы отключить это предупреждение только для этих методов, можно использовать "#pragma warning Disable 0169" (#pragma warning Enable 0169).
Если вы хотите отключить его для всего проекта (не рекомендуется), добавьте 0169 в поле "игнорировать предупреждения" в параметрах компилятора.

## <a name="mtouch-failed-with-the-following-message-cannot-open-assembly-pathtoyourprojectexe"></a>Сбой mtouch со следующим сообщением: не удается открыть сборку "/Пас/то/yourproject.exe"

Если вы видите это сообщение об ошибке, то, как правило, проблема — абсолютный путь к проекту содержит пробел. Эта проблема будет исправлена в следующей версии Xamarin. iOS. Эту ошибку можно обойти, переместив проект в папку без пробелов.

## <a name="your-sqlite3-version-is-old---please-upgrade-to-at-least-v350"></a>Версия SQLite3 устарела — обновите по меньшей мере v 3.5.0!

Это сообщение появляется, если выполняются все перечисленные ниже условия.

1. В проекте вы ссылаетесь на Mono. Data. SQLite
1. Компьютер Mac работает под macOS X Leopard (10,5)
1. Запустите приложение в симуляторе.

Проблема заключается в том, что Mono берет на себя OS X `libsqlite3.dylib` , а не `libsqlite3.dylib` файл iPhoneSimulator. Приложение *будет* работать на устройстве, но не в симуляторе.

## <a name="deploy-to-device-fails-with-systemexception-amdeviceinstallapplication-returned-3892346901"></a>Сбой развертывания на устройство с помощью System. Exception: Амдевицеинсталлаппликатион вернул 3892346901

Эта ошибка означает, что конфигурация подписывания кода для сертификата или идентификатора пакета не соответствует профилю подготовки, установленному на устройстве. Убедитесь, что в параметрах проекта выбран соответствующий сертификат, >подписывание пакета iPhone и правильный идентификатор пакета, указанный в приложении "Параметры проекта — >iPhone".

## <a name="code-completion-isnt-working-in-visual-studio-for-mac"></a>Завершение кода не работает в Visual Studio для Mac

Убедитесь, что вы используете последнюю версию Visual Studio для Mac и Xamarin. iOS

Если проблема по-прежнему существует, [зарегистрируйте ошибку](https://monodevelop.com/Developers#Reporting_Bugs), присоединив файл **~/либрари/логс/ксамаринстудио-{версион}/иде-{тиместамп}.лог**, **андроидтулс-{timestamp}. log** и **компоненты — {timestamp}. log** Files.

Если все остальное не удается, можно попытаться удалить кэш завершения кода, чтобы он был создан повторно:

 `[rm -r ~/.config/XamarinStudio-{VERSION}/CodeCompletionData]`

Будьте внимательны при вводе этой команды правильно или вы можете случайно удалить важные файлы.

## <a name="visual-studio-for-mac-crashes-when-you-copy-text"></a>Сбои Visual Studio для Mac при копировании текста

Популярные служебные программы Mac Куикксилвер, Google Toolbar и панель запуска имеют функции буфера обмена, которые повреждают Visual Studio для Mac памяти. В их параметрах можно перечислить Visual Studio для Mac как процесс, с которым они не должны мешать.

## <a name="visual-studio-for-mac-complains-about-mono-24-required"></a>Visual Studio для Mac потребуются сведения о необходимости Mono 2,4

[Обновите установку Mono 2,4](http://www.go-mono.com/mono-downloads/download.html) , если вы обновили Visual Studio для Mac, и при попытке запустить Visual Studio для Mac снова появится сообщение о том, что моно 2,4 отсутствует.

Моно 2.4.2.3 _6 устраняет некоторые важные проблемы, которые не позволили Visual Studio для Mac надежно работать, иногда завис Visual Studio для Mac при запуске или не позволили создавать базу данных завершения кода.

После установки нового Mono Visual Studio для Mac будет запускаться должным образом.

## <a name="assertion-at-monometadatageneric-sharingc704-condition-oti-not-met"></a>Утверждение в... /.. /.. /.. /моно/Метадата/женерик-шаринг.к: 704, условие "Оти" не выполнено

Если вы получаете следующую трассировку стека:

```csharp
 - Assertion at ../../../../mono/metadata/generic-sharing.c:704, condition `oti' not met
Stacktrace:
    at System.Collections.Generic.List`1<object>..cctor () <0xffffffff>
    at System.Collections.Generic.List`1<object>..cctor () <0x0001c>
    at (wrapper runtime-invoke) object.runtime_invoke_dynamic (intptr,intptr,intptr,intptr) <0xffffffff>`
```

Это означает, что вы связываете со своим проектом статическую библиотеку, скомпилированную с помощью кода Thumb. В пакете SDK для iPhone 3,1 (или более поздней версии на момент написания этой статьи) компания Apple предоставила ошибку в своем компоновщике при связывании неthumb-кода (Xamarin. iOS) с кодом Thumb (статическая библиотека). чтобы устранить эту ошибку, необходимо связать ее с версией статической библиотеки, отличной от Thumb.

## <a name="systemexecutionengineexception-attempting-to-jit-compile-method-wrapper-managed-to-managed-foosystemcollectionsgenericicollection1get_count-"></a>System.ExeКутионенгиниксцептион: попытка выполнить JIT-компиляцию метода foo []: System. Collections. Generic. ICollection 1.get_Count "(с управляемой оболочкой на управляемый код).

Суффикс [] указывает, что вы или библиотека классов вызывают метод в массиве через универсальную коллекцию, например IEnumerable<>, ICollection<> или IList<>. В качестве обходного решения можно явно заставить компилятор AOT включить метод, вызвав метод самостоятельно. Убедитесь, что этот код выполняется перед вызовом, вызвавшим исключение. В этом случае можно написать:

```csharp
Foo [] array = null;
int count = ((ICollection<Foo>) array).Count;
```

В результате компилятор AOT будет включать метод get_Count.

## <a name="visual-studio-for-mac-source-editor-is-extremely-slow"></a>Редактор исходного кода Visual Studio для Mac работает очень долго

Иногда редактор источника Visual Studio для Mac работает очень часто, так как он зависает в течение нескольких секунд между вводом символов.

Эта проблема возникает очень редко и очень сложно воспроизвести. Обычно его невозможно воспроизвести на том же компьютере после перезапуска Visual Studio для Mac. По этой причине мы ценим это, если можете выполнить несколько шагов отладки перед перезапуском Visual Studio для Mac и отправить результаты в корпорацию Майкрософт.

1. Попробуйте закрыть вкладку редактора и снова открыть ее. Требуется ли изменение или перемещение курсора до тех пор, пока замедление не произойдет снова?
1. Отключите "Пообъектная синхронизация" с помощью средства разработчика "Quartz Debug" (которое можно найти с помощью Spotlight) и проверьте, восстановлена ли нормальная производительность редактора исходного кода.
1. Попробуйте повторить шаг (1) с неактивной синхронизацией с помощью.
1. Если редактор зависает в течение нескольких секунд, попробуйте запустить "киллалл-QUIT [Visual Studio для Mac]" в терминале, когда он зависло. Время выполнения команды KILL может быть затруднительным, пока редактор зависла, но это очень важно. Команда заставляет Mono записывать трассировки стека всех потоков в журнал MD. Можно использовать журнал, чтобы узнать, в какое состояние потоки находятся, пока Visual Studio для Mac зависла.

Присоедините журналы XS, **~/либрари/логс/ксамаринстудио-{версион}/иде-{тиместамп}.лог**, **АНДРОИДТУЛС-{timestamp}. log** и **Components-{timestamp}. log** (в более ранних версиях XS/MonoDevelop, просто отправьте **~/либрари/логс/монодевелоп-(3.0 | 2.8 | 2.6)/MonoDevelop.log**).

> [!NOTE]
> Описанная выше проблема была исправлена в XS 2,2 Final * *

## <a name="compiled-application-is-very-large"></a>Скомпилированное приложение очень велико

Для поддержки отладки отладочные сборки содержат дополнительный код. Проекты, построенные в режиме выпуска, представляют собой часть размера.

Начиная с Xamarin. iOS 1,3, отладочные сборки включают поддержку отладки для каждого отдельного компонента Mono (каждый метод в каждом классе платформ).

В Xamarin. iOS 1,4 мы предоставим более детализированный метод отладки.
По умолчанию будет предоставляться инструментирование отладки для кода и библиотек, а не для всех [сборок Mono](~/cross-platform/internals/available-assemblies.md).
Вам придется включить инструментирование отладки для всех [сборок Mono](~/cross-platform/internals/available-assemblies.md).

## <a name="installation-hangs"></a>Зависания установки

Программы установки Mono и Xamarin. iOS зависают при запуске имитатора iPhone. Эта проблема не ограничена Mono или Xamarin. iOS. Эта проблема согласована в любом программном обеспечении, которое пытается установить программное обеспечение на macOS Снег Leopard, если имитатор iPhone работает во время установки.

Убедитесь, что вы выйдете из имитатора iPhone и повторите попытку установки.

## <a name="debugger-is-unable-to-connect-with-the-device"></a>Отладчику не удается подключиться к устройству

При запуске отладки конфигурации устройства в отладчике отображается диалоговое окно, указывающее, что он пытается подключиться к приложению. Существует несколько причин, по которым отладчику не удается подключиться к приложению в зависимости от режима, используемого для подключения (USB или Wi-Fi).

 **Если устройство и узел отладчика находятся в разных сетях**, брандмауэр или частная сеть могут препятствовать подключению приложения к узлу отладчика в режиме Wi-Fi.

 **Возможно, Visual Studio для Mac не сможет запросить правильный IP-адрес узла**. В режиме Wi-Fi Visual Studio для Mac предоставляет приложению все IP-адреса, которые может найти узел. Приложение попытается использовать их для подключения к Visual Studio для Mac.

 **Другое устройство подключено к USB-порту на узле.** В некоторых случаях другие устройства, подключенные к портам USB на узле, могут каким-либо образом мешать отладке в режиме USB.

Если режим Wi-Fi или USB не работает, вы можете легко попробовать другой. В Visual Studio для Mac откройте настройки, перейдите на страницу "настройки/отладчик/iPhone-отладчик" и установите флажок "отлаживать устройства iOS через Wi-Fi вместо USB". Если ни одна из них не работает, можно просмотреть дополнительные сведения об ошибке в консоли устройства в подробном режиме (который включается путем добавления "-v-v-v" к дополнительным аргументам mtouch в параметрах проекта).

## <a name="error-134-mtouch-failed-with-the-following-message"></a>Ошибка 134: сбой mtouch со следующим сообщением:

Эта ошибка может возникнуть, если вы пытаетесь выполнить сборку с параметром-unlink в стиле выпусков Xamarin. iOS 1,4. Эту ошибку можно обойти, указав дополнительные аргументы в конфигурации проекта MonoDevelop.

Добавление аргумента

 `-nosymbolstrip`

и проблема должна быть устранена.

## <a name="distribution-identity-isnt-shown-in-visual-studio-for-mac-project-signing-options"></a>Удостоверение распространения не отображается в Visual Studio для Mac параметры подписывания проекта

Visual Studio для Mac 2,2 содержит ошибку, которая приводит к невозможности обнаружения сертификатов распространения, содержащих запятую. Обновите Visual Studio для Mac 2.2.1.

## <a name="error-afcfilerefwrite-returned-1-during-upload"></a>Ошибка "Афкфилерефврите вернул: 1" во время отправки

При передаче приложения на устройство может появиться сообщение об ошибке "Афкфилерефврите возвратил: 1". Эта ошибка может возникать, если у вас есть файл нулевой длины.

## <a name="error-mtouch-failed-with-no-output"></a>Ошибка "сбой mtouch без выходных данных"

Текущий выпуск Xamarin. iOS и Visual Studio для Mac завершается ошибкой, если имя проекта или каталог, в котором хранится решение или проект, содержат пробелы.
Чтобы устранить эту проблему, выполните следующие действия:

- Убедитесь, что проект и каталог, в котором он хранится, не содержат пробелов.
- В проекте "основные параметры" убедитесь, что имя проекта не содержит пробелов.

## <a name="error-the-binary-you-uploaded-was-invalid-a-pre-release-beta-version-of-the-sdk-was-used-to-build-the-application"></a>Ошибка "передан недопустимый двоичный файл. Для создания приложения использовалась предварительная бета-версия пакета SDK "

Эта ошибка обычно вызвана тем, что проект был запущен в разработке приложений iPad до выпуска Xamarin. iOS 2.0.0. Скорее всего, у вас есть некоторые ключи в файле info. plist, например:

```xml
<key>UIDeviceFamily</key>
       <array>
               <string>1</string>
       </array>
```

Эту пару ключей следует удалить, так как Visual Studio для Mac автоматически обрабатывает ее.

## <a name="error-a-pre-release-beta-version-of-the-sdk-was-used-to-build-the-app"></a>Ошибка "для сборки приложения использовалась предварительная бета-версия пакета SDK"

(Автор: ED Ануфф)

Выполните следующие действия.

- Измените версию пакета SDK в параметрах сборки iPhone на 3,2. iTunes Connect отклонит его при отправке, так как он видит приложение, совместимое с iPad, созданное с использованием пакета SDK версии ниже 3,2.
- Создайте пользовательскую info. plist для проекта и явно задайте в нем Минимумосверсион значение 3,0. Это приведет к переопределению значения Минимумосверсион 3,2, установленного Xamarin. iOS. Если этого не сделать, приложение не будет работать на iPhone.
- Перестройте, ZIP и отправьте в iTunes Connect.

## <a name="unhandled-exception-systemexception-failed-to-find-selector-someselector-on-type"></a>Необработанное исключение: System. Exception: не удалось найти селектор Сомеселектор: on {Type}

Это исключение вызвано одной из трех причин:

1. Вы указали селектор для среды выполнения цели-C, не применяя соответствующий атрибут [Export] к методу.
1. Вы включили полную компоновку и не применили атрибут [Preserve] к методу [Export] ED.
1. Вы применили атрибут [Export] к частному методу в унаследованном типе.

## <a name="mainwindowxibdesignercs-file-isnt-updated"></a>Файл MainWindow.xib.designer.cs не обновлен

В Xamarin Studio 2,4 возникла ошибка, из-за которой не было выполнено группирования файла MainWindow. XIB с файлом MainWindow. XIB. Designer в новых проектах. Это означает, что он не будет обновлять код конструктора для этого конкретного файла.

Эта проблема исправлена в версии Visual Studio для Mac, используйте встроенное обновление для обновления до последней доступной версии.

Можно исправить существующие проекты, удалив (не удаляя) XIB и файл конструктора, а затем добавив его обратно. Файлы будут сгруппированы правильно.

## <a name="uialertview-or-uiactionsheet-vanish-after-being-created"></a>Уиалертвиев или Уиактионшит "исчезновение" после создания

Если у вас есть следующий код:

```csharp
var actionSheet = new UIActionSheet ("My ActionSheet", null, null, "OK", null){
   Style = UIActionSheetStyle.Default
};

actionSheet.Clicked += delegate (sender, args){
    Console.WriteLine ("Clicked on item {0}", args.ButtonIndex);
};
```

Объект "Актионшит" находится в качестве временной переменной в функции. Как только функция завершается, объект может подлежать сборке мусора.
Он завершается сборкой мусора в ходе прохода.

Чтобы устранить эту проблему, необходимо сохранить ссылку на "Актионшит" вне метода, где бы они ни находились за пределами метода.

## <a name="project-always-runs-in-the-ipad-simulator"></a>Проект всегда запускается в симуляторе iPad

Установщик пакета SDK для iPhone 4,0 устанавливает пакет SDK для 2. Пакет SDK 3,2 для создания приложений только для iPad. И пакет SDK для 4,0, используемый для создания iPhone и универсальных приложений. Он также устанавливает симулятор 3,2, который имитирует только iPad и симулятор 4,0, моделирующий iPhone или iPhone 4. Все более старые пакеты SDK и симуляторы удаляются.

Visual Studio для Mac параметры сборки проекта iPhone включают параметр для версии пакета SDK, который будет использоваться при сборке приложения. Этот параметр можно найти в параметрах **проекта — >сборка >iPhone**.

Новые проекты в Visual Studio для Mac используют самый старый установленный пакет SDK в качестве параметра пакета SDK по умолчанию. Если указанный пакет SDK не существует, Visual Studio для Mac будет использовать ближайшее приложение может найти для сборки приложения. Это было сделано так, что в проектах не всегда требовалось использовать последний пакет SDK. Однако в настоящее время используется пакет SDK 3,2, который приводит к использованию симулятора iPad.

Чтобы устранить эту проблему с помощью пакета SDK 4,0, перейдите в меню " **Параметры проекта", >сборка >iPhone**> и измените значение пакета SDK на "4,0" с помощью раскрывающегося списка. Эти изменения необходимо внести для каждой комбинации конфигурации и платформы, доступ к которой можно получить с помощью раскрывающихся списков в верхней части панели.

Версию пакета SDK не следует путать с параметром "минимальная версия ОС".
Это значение не обязательно должно соответствовать значению версии пакета SDK — оно влияет на минимальную версию ОС, на которой будет устанавливаться приложение, что может быть более ранним, чем пакет SDK, при условии, что используются только API, существующие в более старой ОС, или защита более новых функций с помощью проверки версий ОС среды выполнения. Задайте для него самую раннюю версию ОС, на которой тестируется приложение.

Для выбора симулятора, используемого по умолчанию при запуске или отладке проекта, можно использовать меню **цели "проект->iPhone симулятор**>". Кроме того, с помощью меню **запуск >запуск с**> можно выбрать конкретный симулятор для запуска.

## <a name="ibtool-returns-error-133"></a>ибтул возвращает ошибку 133

Эта ошибка означает, что установлен XCode 4. В XCode 4 ибтул был удален. Изменять файлы XIB с помощью автономного средства больше нельзя.

Если вы хотите использовать ибтул, установите XCode Series 3, доступную на веб-сайте Apple.

## <a name="cant-create-display-binding-for-mime-type-applicationvndapple-interface-builder"></a>"Не удается создать отображаемую привязку для типа MIME: application/vnd. Аппле-интерфаце-буилдер"

Эта ошибка возникает при попытке создать пользовательский интерфейс iPhone из проекта, не являющегося iPhone. Убедитесь, что вы начинаете с решения iPhone или iPad, но не можете просто добавить элементы пользовательского интерфейса iPhone в проект, отличный от iPhone или iPad.

## <a name="startup-crash-when-executing-inside-the-ios-simulator"></a>Сбой запуска при выполнении в симуляторе iOS

Если вы получаете сбой среды выполнения (СИГСЕГВ) в симуляторе и трассировку стека, которая выглядит следующим образом:

```csharp
  at (wrapper managed-to-native) System.Reflection.Assembly.GetTypes (System.Reflection.Assembly,bool)
  at MonoTouch.ObjCRuntime.Runtime.RegisterAssembly (System.Reflection.Assembly)
  at (wrapper runtime-invoke) <Module>.runtime_invoke_void_object (object,intptr,intptr,intptr)
```

... возможно, у вас есть одна (или несколько) устаревшей сборки в каталоге приложения имитатора. Такие сборки могут существовать, так как имитатор Apple iOS добавляет и обновляет файлы, но никогда не удаляет их. Самым простым решением является выбор "Сброс и содержимое и настройки". в меню симулятора.

> [!WARNING]
> Это приведет к удалению всех файлов, приложений и данных из симулятора.   При следующем выполнении приложения Visual Studio для Mac развернет его в симуляторе, и в этом случае старая устаревшая сборка не будет вызывать сбой.

## <a name="simulator-hangs-during-application-installation"></a>Симулятор зависает во время установки приложения

Эта ошибка может возникать, если имена приложений содержат "." (точка) в имени.
Использование "." (точка) в имени исполняемого файла не допускается в Кфбундликсекутабле, даже если она работает во многих других случаях (например, на устройствах).

"Значение не должно включать никаких расширений в имя".

## <a name="error-custom-attribute-type-0x43-is-not-supported-when-double-clickingxib-files"></a>Ошибка: "тип настраиваемого атрибута 0x43 не поддерживается" при даубле-кликкинг. XIB файлов

Это сообщение вызвано попыткой открыть XIB-файлы при неправильной установке переменных среды. Эта ошибка не должна возникать при обычном использовании Visual Studio для Mac и Xamarin. iOS. Повторное открытие Visual Studio для Mac из/Applications должно устранить проблему.

При попытке обновления программного обеспечения появляется сообщение об ошибке *support@xamarin.com*

## <a name="application-runs-on-simulator-but-fails-on-device"></a>Приложение запускается в симуляторе, но не выполняется на устройстве

Эта проблема может проявляться в нескольких формах и не всегда приводит к единообразному возникновению ошибки. Если приложение содержит XIB, убедитесь, что для **действия сборки** . XIB задано значение **интерфацедефинитион**. Это действие сборки по умолчанию для. XIB.

Чтобы проверить действие сборки, щелкните правой кнопкой мыши файл XIB и выберите **действие сборки**.

## <a name="systemnotsupportedexception-no-data-is-available-for-encoding-437"></a>System. NotSupportedException: нет доступных данных для кодирования 437

При включении библиотек сторонних производителей в приложение Xamarin. iOS может возникнуть ошибка в формате System. NotSupportedException: нет доступных данных для кодирования 437 "при попытке скомпилировать и запустить приложение. Например, библиотеки, такие как `Ionic.Zip.ZipFile` , могут вызвать это исключение во время операции.

Это исключение можно устранить, открыв параметры для проекта Xamarin. iOS, перейдя на   >  **многоязыковую** сборку iOS Build и проверив **Запад** .

## <a name="could-not-launch-xamarinlauncher-could-not-find-the-executable-mlaunchexe"></a>Не удалось запустить Xamarin. Launcher: не удалось найти исполняемый файл "mlaunch.exe"

В некоторых случаях антивирусная программа может неправильно отмечать пакет SDK Xamarin. iOS как вредоносные программы и удалять необходимые файлы, что приводит к повреждению пакета SDK. Это приведет к ошибкам, таким как "не удалось запустить Xamarin. Launcher не удалось найти исполняемый файл" mlaunch.exe ".

Если это произошло, исключите mlaunch.exe из антивирусного сканера, чтобы предотвратить повторение. Дополнительные сведения см. в статьях [Создание исключения приложения в symantec менеджер Endpoint Protection](https://knowledge.broadcom.com/external/article/180778/how-to-create-an-application-exception-i.html) для Symantec и [исключение файлов и папок из Norton Auto-Protect, Sonar и сканирование аналитики](https://support.norton.com/sp/en/uk/home/current/solutions/v3672136) для Norton. Кроме того, можно сообщить о ложных срабатываниях в [Symantec](https://symsubmit.symantec.com) или [Norton](https://submit.norton.com/?type=FP).

> [!IMPORTANT]
> Для Norton Users участники сообщества также сообщали о том, что вам может потребоваться отключить проверку простоя, как описано здесь: [Windows](https://community.norton.com/en/comment/5179683#comment-5179683), [Mac](https://github.com/xamarin/xamarin-macios/issues/8736#issuecomment-642874505).

После добавления исключения для mlaunch.exe потребуется переустановка для восстановления отсутствующих файлов. Просто переключите каналы в средством обновления, чтобы переустановить:

- Меню **Visual Studio** > **проверить наличие обновлений**.
- Выберите другой канал обновления в раскрывающемся списке и нажмите кнопку **switch Channel (переключить канал** ).
- Дождитесь скачивания обновлений.
- Переключитесь обратно на исходный канал и установите обновления.

Если эти инструкции не помогли устранить проблему, добавьте комментарий к следующей ошибке GitHub: [8736](https://github.com/xamarin/xamarin-macios/issues/8736).
