---
title: Xamarin.Forms Динамическое визуальное дерево
description: Просмотрите иерархию пользовательского интерфейса среды выполнения приложения во время отладки.
ms.prod: xamarin
ms.assetid: 29c45b85-21b1-40ab-941f-4d9e57770c46
ms.technology: xamarin-forms
author: BretJohnson
ms.author: bretjohn
ms.date: 03/25/2021
no-loc:
- Xamarin.Forms
ms.openlocfilehash: 66ee5c28d3c6f35bec8e30e409a38430d41d8c68
ms.sourcegitcommit: 3aa9bdcaaedca74ab5175cb2338a1df122300243
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/03/2021
ms.locfileid: "101751629"
---
# <a name="xamarinforms-live-visual-tree"></a>Xamarin.Forms динамическое визуальное дерево

Вы можете получить представление выполняемого кода XAML в режиме реального времени с помощью **динамического визуального дерева**. В нем отображается древовидное представление элементов пользовательского интерфейса работающего Xamarin.Forms приложения.

## <a name="requirements"></a>Требования

* Используйте Xamarin.Forms 5,0 или более поздней версии.
* Включить *изменения только* для горячей перезагрузки (по умолчанию она включена).

## <a name="usage"></a>Использование

При соблюдении требований в окне Отладка приложения и динамическое визуальное дерево отобразится иерархия пользовательского интерфейса среды выполнения приложения.

  * **Windows**: по умолчанию он отображается в левой части IDE. Если вы не видите его, используйте **отладку > Windows > динамическое визуальное дерево** , чтобы отобразить его.
  * **Mac**. по умолчанию он отображается в правой части интегрированной среды разработки. Если вы не видите его, используйте **представление > Отладка в динамическом визуальном дереве Windows >** , чтобы отобразить его.

Используйте представление в виде дерева, чтобы проверить иерархию пользовательского интерфейса среды выполнения для приложения, развернув или сворачивая узлы, чтобы сосредоточиться на определенных частях пользовательского интерфейса.

## <a name="live-visual-tree-toolbar"></a>Панель инструментов динамического визуального дерева 

Представление элементов XAML упрощено по умолчанию с помощью функции " **только мой XAML** ". Чтобы отобразить все элементы пользовательского интерфейса, нажмите кнопку **Показать только мой XAML** , самый правый на панели инструментов динамического дерева визуального элемента. Если вы хотите, можно [отключить этот параметр](/visualstudio/debugger/general-debugging-options-dialog-box.md) в параметрах, чтобы всегда показывать все элементы XAML.

> [!NOTE]
> Visual Studio для Mac в настоящее время не поддерживает функцию " **только мой XAML** ".

Структура XAML содержит множество элементов, которые, скорее всего, вас не интересуют, и если вы не знаете, как это удобно, вы можете перейти к дереву, чтобы найти искомый код. Таким образом, **динамическое визуальное дерево** имеет несколько подходов, которые позволяют использовать пользовательский интерфейс приложения для поиска элемента, который необходимо изучить.

**Выберите элемент в работающем приложении** (в настоящее время поддерживается только для приложений UWP). Вы можете включить этот режим, выбрав крайнюю левую кнопку на панели инструментов **динамического визуального дерева**. В этом режиме можно выбрать элемент пользовательского интерфейса в приложении, а **динамическое визуальное дерево** автоматически обновится, чтобы отобразить узел в дереве, соответствующем этому элементу, и его свойства. 

**Отображение декоративных элементов макета в работающем приложении** (в настоящее время поддерживается только для приложений UWP). Этот режим можно включить при нажатии кнопки, расположенной справа от кнопки включения выделения. Если установлен флажок **Отображение графических элементов макета**, в окне приложения отображаются горизонтальные и вертикальные линии вдоль границ выбранного объекта, чтобы можно было видеть, относительно чего он выровнен. Кроме того, отображаются прямоугольники, показывающие поля.

**Предварительный просмотр выбора**. Этот режим можно включить, нажав третью кнопка слева на панели инструментов динамического визуального дерева. Этот режим показывает XAML-код, где был объявлен элемент, если имеется доступ к исходному коду приложения.

## <a name="related-links"></a>Связанные ссылки

- [Запись и отладка выполняемого кода XAML с помощью горячей перезагрузки XAML](hot-reload.md)
