---
title: Пространства имен XAML вXamarin.Forms
description: ''
ms.prod: ''
ms.assetid: ''
ms.technology: ''
author: ''
ms.author: ''
ms.date: ''
no-loc:
- Xamarin.Forms
- Xamarin.Essentials
ms.openlocfilehash: 7f35342134767ccdadfab086bfa14f6b610b325d
ms.sourcegitcommit: 57bc714633364aeb34aba9803e88802bebf321ba
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/28/2020
ms.locfileid: "84130381"
---
# <a name="xaml-namespaces-in-xamarinforms"></a>Пространства имен XAML вXamarin.Forms

_XAML использует атрибут xmlns XML для объявлений пространств имен. В этой статье представлен синтаксис пространства имен XAML и показано, как объявить пространство имен XAML для доступа к типу._

## <a name="overview"></a>Обзор

Существует два объявления пространства имен XAML, которые всегда находятся в корневом элементе файла XAML. Первый определяет пространство имен по умолчанию, как показано в следующем примере кода XAML:

```xaml
xmlns="http://xamarin.com/schemas/2014/forms"
```

Пространство имен по умолчанию указывает, что элементы, определенные в файле XAML без префикса, ссылаются на Xamarin.Forms классы, такие как [`ContentPage`](xref:Xamarin.Forms.ContentPage) .

Второе объявление пространства имен использует `x` префикс, как показано в следующем примере кода XAML:

```xaml
xmlns:x="http://schemas.microsoft.com/winfx/2009/xaml"
```

XAML использует префиксы для объявления пространств имен, отличных от задаваемых по умолчанию, при этом при ссылке на типы в пределах пространства имен используется тот или д. `x`Объявление пространства имен указывает, что элементы, определенные в XAML с префиксом, `x` используются для элементов и атрибутов, которые являются встроенными для XAML (в частности, спецификации XAML 2009).

В следующей таблице описаны `x` атрибуты пространства имен, поддерживаемые Xamarin.Forms :

|Конструкция|Описание:|
|--- |--- |
|`x:Arguments`|Указывает аргументы конструктора для конструктора, не являющегося конструктором по умолчанию, или для объявления объекта фабричного метода.|
|`x:Class`|Указывает пространство имен и имя класса для класса, определенного в XAML. Имя класса должно совпадать с именем класса файла кода программной части. Обратите внимание, что эта конструкция может присутствовать только в корневом элементе файла XAML.|
|`x:DataType`|Указывает тип объекта, к которому будет привязан элемент XAML и его дочерние элементы.|
|`x:FactoryMethod`|Указывает фабричный метод, который можно использовать для инициализации объекта.|
|`x:FieldModifier`|Задает уровень доступа для созданных полей для именованных элементов XAML.|
|`x:Key`|Задает уникальный определяемый пользователем ключ для каждого ресурса в `ResourceDictionary` . Значение ключа используется для получения ресурса XAML и обычно используется в качестве аргумента для `StaticResource` расширения разметки.|
|`x:Name`|Задает имя объекта среды выполнения для элемента XAML. Параметр `x:Name` аналогичен объявлению переменной в коде.|
|`x:TypeArguments`|Задает аргументы универсального типа для конструктора универсального типа.|

Дополнительные сведения об `x:DataType` атрибуте см. в разделе [скомпилированные привязки](~/xamarin-forms/app-fundamentals/data-binding/compiled-bindings.md). Дополнительные сведения об `x:FieldModifier` атрибуте см. в разделе [модификаторы полей](~/xamarin-forms/xaml/field-modifiers.md). Дополнительные сведения об `x:Arguments` `x:FactoryMethod` атрибутах и см. [в разделе Передача аргументов в XAML](~/xamarin-forms/xaml/passing-arguments.md). Дополнительные сведения об `x:TypeArguments` атрибуте см. в разделе [универсальные шаблоны в Xamarin.Forms XAML с помощью ](generics.md).

> [!NOTE]
> Помимо атрибутов пространства имен, перечисленных выше, Xamarin.Forms также включает расширения разметки, которые можно использовать с помощью `x` префикса пространства имен. Дополнительные сведения см. в разделе [Использование расширений разметки XAML](~/xamarin-forms/xaml/markup-extensions/consuming.md).

В XAML объявления пространств имен наследуют от родительского элемента к дочернему элементу. Поэтому при определении пространства имен в корневом элементе файла XAML все элементы в этом файле наследуют объявление пространства имен.

## <a name="declaring-namespaces-for-types"></a>Объявление пространств имен для типов

На типы можно ссылаться в XAML, объявляя пространство имен XAML с префиксом, с помощью объявления пространства имен, указывающего имя пространства имен среды CLR, и, при необходимости, имени сборки. Это достигается путем определения значений для следующих ключевых слов в объявлении пространства имен:

- **clr-namespace:** или **с помощью:** — пространство имен CLR, объявленное в сборке, которая содержит типы для предоставления в качестве элементов XAML. Это ключевое слово является обязательным.
- **Assembly =** — сборка, содержащая упоминаемое пространство имен CLR. Это значение представляет собой имя сборки без расширения файла. Путь к сборке должен быть установлен в качестве ссылки в файле проекта, который содержит XAML-файл, который будет ссылаться на сборку. Это ключевое слово можно опустить, если значение **clr-namespace** находится в той же сборке, что и код приложения, ссылающийся на типы.

Обратите внимание, что символом, отделенным `clr-namespace` `using` от его значения, является двоеточие, а символ, разделяющий `assembly` маркер из его значения, является знаком равенства. Символом, используемым между двумя маркерами, является точка с запятой.

В следующем примере кода показано объявление пространства имен XAML:

```xaml
<ContentPage ... xmlns:local="clr-namespace:HelloWorld" ...>
  ...
</ContentPage>
```

Кроме того, можно написать так:

```xaml
<ContentPage ... xmlns:local="using:HelloWorld" ...>
  ...
</ContentPage>
```

`local`Префикс — это соглашение, используемое для указания того, что типы в пространстве имен являются локальными для приложения. Кроме того, если типы находятся в другой сборке, имя сборки также должно быть определено в объявлении пространства имен, как показано в следующем примере кода XAML:

```xaml
<ContentPage ... xmlns:behaviors="clr-namespace:Behaviors;assembly=BehaviorsLibrary" ...>
  ...
</ContentPage>
```

Префикс пространства имен затем указывается при объявлении экземпляра типа из импортированного пространства имен, как показано в следующем примере кода XAML:

```xaml
<ListView ...>
  <ListView.Behaviors>
    <behaviors:EventToCommandBehavior EventName="ItemSelected" ... />
  </ListView.Behaviors>
</ListView>
```

Дополнительные сведения об определении пользовательской схемы пространства имен см. в разделе [схемы пользовательских пространств имен XAML](custom-namespace-schemas.md).

## <a name="summary"></a>Сводка

В этой статье представлен синтаксис пространства имен XAML и показано, как объявить пространство имен XAML для доступа к типу. XAML использует `xmlns` XML-атрибут для объявлений пространств имен, и на типы можно ссылаться в XAML, объявляя пространство имен XAML с префиксом.

## <a name="related-links"></a>Связанные ссылки

- [Передача аргументов в XAML](~/xamarin-forms/xaml/passing-arguments.md)
- [Универсальные шаблоны в XAML сXamarin.Forms](generics.md)
