---
title: Ошибка сборки Android — непредвиденная ошибка задачи Линкассемблиес
ms.topic: troubleshooting
ms.prod: xamarin
ms.assetid: EB3BE685-CB72-48E3-89D7-C845E76B9FA2
ms.technology: xamarin-forms
author: davidbritch
ms.author: dabritch
ms.date: 03/07/2019
no-loc:
- Xamarin.Forms
- Xamarin.Essentials
ms.openlocfilehash: 9c0403203345ed78fae9f30c623c3e501f24ea0e
ms.sourcegitcommit: 32d2476a5f9016baa231b7471c88c1d4ccc08eb8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/18/2020
ms.locfileid: "84135906"
---
# <a name="android-build-error--the-linkassemblies-task-failed-unexpectedly"></a>Ошибка сборки Android — непредвиденная ошибка задачи Линкассемблиес

`The "LinkAssemblies" task failed unexpectedly`При построении проекта Xamarin. Android, использующего формы, может появиться сообщение об ошибке. Это происходит, если компоновщик активен (обычно в сборке *выпуска* , чтобы уменьшить размер пакета приложения); Это происходит потому, что целевые объекты Android не обновляются до последней версии платформы. (Дополнительные сведения: [ Xamarin.Forms Поддерживаемые платформы](~/get-started/supported-platforms.md#android-platform-support))

Решение этой проблемы заключается в том, чтобы убедиться, что у вас установлена последняя версия поддерживаемых пакет SDK для Android, и установить в качестве **целевой платформы** последнюю установленную платформу. Также рекомендуется установить в качестве **целевой версии Android** последнюю установленную платформу и **минимальную версию Android** для API 19 или более поздней версии. Это считается поддерживаемой конфигурацией.

## <a name="setting-in-visual-studio-for-mac"></a>Настройка в Visual Studio для Mac

1. Щелкните правой кнопкой мыши проект Android и выберите пункт **Параметры** в меню.
2. В диалоговом окне **Параметры проекта** перейдите в раздел **Build > General**.
3. Задайте **компиляцию с помощью версии Android (требуемая версия .NET Framework)** на последней установленной платформе.
4. В диалоговом окне **Параметры проекта** перейдите в раздел **Сборка > приложение Android**.
5. Установите для **минимальной версии Android** уровень API 19 или выше, а для **целевой версии Android** — последнюю установленную платформу, выбранную в (3).

## <a name="setting-in-visual-studio"></a>Настройка в Visual Studio

1. Щелкните правой кнопкой мыши проект Android и выберите в меню пункт " **нужные** ".
2. В свойствах проекта перейдите к **приложению**.
3. Задайте **компиляцию с помощью версии Android (требуемая версия .NET Framework)** на последней установленной платформе.
4. В свойствах проекта перейдите к **манифесту Android**.
5. Установите для **минимальной версии Android** уровень API 19 или выше, а для **целевой версии Android** — последнюю установленную платформу, выбранную в (3).

После обновления этих параметров очистите и перестройте проект, чтобы убедиться в том, что изменения будут отобраны.
