---
title: Создание пользовательского интерфейса с помощью Xamarin. Android
description: Создание пользовательских интерфейсов для приложений Xamarin. Android
ms.prod: xamarin
ms.assetid: F67B7C33-BC53-2BB6-CDA7-16E4AB4A9EFB
ms.technology: xamarin-android
author: davidortinau
ms.author: daortin
ms.date: 04/25/2018
ms.openlocfilehash: 08085877080c954142729e75e88235011c3a1324
ms.sourcegitcommit: 952db1983c0bc373844c5fbe9d185e04a87d8fb4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/23/2020
ms.locfileid: "86997141"
---
# <a name="user-interfaces-with-xamarinandroid"></a>Пользовательские интерфейсы с Xamarin. Android

В следующих разделах объясняются различные средства и стандартные блоки, которые используются для создания пользовательских интерфейсов в приложениях Xamarin. Android.

## <a name="android-designer"></a>[Android Designer](~/android/user-interface/android-designer/index.md)

В этом разделе объясняется, как использовать Android Designer для визуального размещения элементов управления и изменения их свойств. В нем также объясняется, как использовать конструктор для работы с пользовательскими интерфейсами и ресурсами в различных конфигурациях, таких как темы, языки и конфигурации устройств, а также как разработать альтернативные представления, такие как Альбомная и книжная.

## <a name="material-theme"></a>[Material Theme](~/android/user-interface/material-theme.md)

*Тема «материал* » — это стиль пользовательского интерфейса, который определяет внешний вид представлений и действий в Android. Тема материалов встроена в Android, поэтому она используется системным ИНТЕРФЕЙСом и приложениями. В этом руководстве описываются принципы проектирования материалов и объясняется, как создать тему приложения с помощью встроенных или пользовательских тем.

## <a name="user-profile"></a>[Профиль пользователя](~/android/user-interface/user-profile.md)

В этом руководство объясняется, как получить доступ к личному профилю владельца устройства, включая контактные данные, такие как имя и номер телефона владельца устройства.

## <a name="splash-screen"></a>[Экран-заставка](~/android/user-interface/splash-screen.md)

Запуск приложения Android занимает некоторое время, особенно при первом запуске приложения на устройстве. На экран-заставку может отображаться ход запуска для пользователя. В этом руководство объясняется, как создать экран-заставку для приложения.

## <a name="layouts"></a>[Макеты](~/android/user-interface/layouts/index.md)

Макеты используются для определения визуальной структуры пользовательского интерфейса.
Такие макеты, как `ListView` и, `RecyclerView` являются наиболее фундаментальными строительными блоками приложений Android. Как правило, макет будет использовать, `Adapter` чтобы действовать как мост из макета к базовым данным, которые используются для заполнения элементов данных в макете. В этом разделе объясняется, как использовать макеты, такие как `LinearLayout` ,, `RelativeLayout` `TableLayout` , `RecyclerView` и `GridView` .

## <a name="controls"></a>[Элементы управления](~/android/user-interface/controls/index.md)

Элементы управления Android (также называемые *мини*-приложениями) — это элементы пользовательского интерфейса, используемые для создания пользовательского интерфейса. В этом разделе объясняется, как использовать такие элементы управления, как кнопки, панели инструментов, выборки даты и времени, календари, счетчики, переключатели, всплывающие меню, просмотр пейджеров и веб-представления.
