---
title: Когда и как следует указывать отчет об ошибке
description: В этом документе описывается, когда, где и как можно задокументировать отчет об ошибках. В нем также приводятся рекомендации по отчету об ошибках, которые позволяют инженерам лучше диагностировать проблему.
ms.topic: troubleshooting
ms.prod: xamarin
ms.assetid: 8AD9CFBF-282A-4C1F-95E9-25F21141B052
author: davidortinau
ms.author: daortin
ms.date: 08/01/2018
ms.openlocfilehash: 0dfffe2b3363a2d5498c0b8628b382a4331b9269
ms.sourcegitcommit: 93e6358aac2ade44e8b800f066405b8bc8df2510
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/09/2020
ms.locfileid: "84571458"
---
# <a name="when-and-how-should-i-file-a-bug-report"></a>Когда и как следует указывать отчет об ошибке

> [!TIP]
> С помощью пункта меню **сообщить о проблеме** в Visual Studio &ndash; будут отправлены диагностические сведения вместе с отчетом об ошибках, чтобы помочь устранить проблему.
>
> Имеются подробные инструкции для [Visual studio 2019 или Visual studio 2017](https://docs.microsoft.com/visualstudio/ide/how-to-report-a-problem-with-visual-studio) и [Visual Studio для Mac](https://docs.microsoft.com/visualstudio/mac/report-a-problem).
>
> Можно выполнять поиск существующих отчетов на веб-сайте [сообщества разработчиков Visual Studio](https://developercommunity.visualstudio.com/) .

## <a name="file-a-bug-if"></a>Зарегистрируйте ошибку, если...

У вас есть набор действий, которые вы считаете, чтобы инженеры могли использовать для воспроизведения проблемы.

ИЛИ

Можно тщательно описать видимые признаки проблемы, особенно если вы также можете описать некоторые точные обстоятельства, связанные с проблемой. <sup> [[1]](#note-1)</sup>

## <a name="best-practices-to-help-address-bugs-quickly-and-efficiently"></a>Рекомендации по быстрому и эффективному устранению ошибок

1. <a name="ref-1"></a>Поиск в [сообществе разработчиков Visual Studio](https://developercommunity.visualstudio.com/) и в Интернете для существующих отчетов об ошибках или предложений по использованию, которые могут решить проблему напрямую. <sup>[[2]](#note-2)</sup><sup>[[3]](#note-3)</sup>

1. <a name="ref-2"></a>Опишите проблему как можно точнее и ясно, включая описание того, что произошло и ожидалось.

1. <a name="ref-3"></a>Включить любые соответствующие трассировки стека, текст сообщения об ошибках или журналы аварийного завершения (если вы используете функцию **сообщить о проблеме** , они могут быть включены автоматически). <sup>[четырех](#note-4)</sup>

1. <a name="ref-4"></a>Запишите все важные сообщения об ошибках, которые отображаются в вложениях снимков экрана в виде обычного текста.

1. <a name="ref-5"></a>Включите небольшой автономный тестовый случай, который воссоздает ошибку как можно меньшего объема кода.  Если не удается воспроизвести проблему с новым проектом (созданным с помощью одного из встроенных шаблонов), зарегистрируйте проект, который демонстрирует проблему, и вложите его в отчет об ошибках.  Сделайте пример проекта как можно более простым, прежде чем присоединить его. <sup>[[5]](#note-5)</sup><sup>[[6]](#note-6)</sup>

1. <a name="ref-6"></a>Опишите среду, в которой была обнаружена ошибка, включая операционную систему и [версии Xamarin](~/cross-platform/troubleshooting/questions/version-logs.md) , а также любые зависимости.

## <a name="additional-details"></a>Дополнительная информация

1. <a name="note-1"></a>[*^*](#ref-1)В идеале, описание "видимые признаки" должно содержать достаточно сведений, чтобы другие клиенты могли проверить, видят ли они одну и ту же проблему (одни и те же сообщения об ошибках, снижение производительности, трассировку стека и _т. д._). В случае «точных обстоятельств» в одном из хороших примеров можно сказать: «я обычно столкнулся с проблемой 75% времени, но если я изменяю это, я могу избежать проблемы полностью». Еще один похожий пример «точной ситуации» — если переход к предыдущей версии Xamarin приостанавливает проблему.

1. <a name="note-2"></a>[*^*](#ref-2)Как и следовало бы догадаться, фрагменты текста ошибки (или любого другого уникального текста) обычно являются лучшими поисковыми терминами. Если существующий отчет об ошибках неполон, вы можете добавить сведения или создать новый, более подходящий отчет об ошибках.

1. <a name="note-3"></a>[*^*](#ref-3)Еще один хороший вопрос заключается в том, была ли обнаружена та же проблема для приложений Java, цели-C или SWIFT. Если да, то проблема, скорее всего, будет входить в состав Android или iOS, а не как часть Xamarin.

1. <a name="note-4"></a>[*^*](#ref-4)Вот несколько примеров информации для включения:

    1. Для ошибок, возникающих при сборке проекта, включите в отчет об ошибке полный [вывод диагностической сборки](~/android/troubleshooting/troubleshooting.md#Diagnostic_MSBuild_Output) .

    1. При возникновении ошибок, возникающих при сборке или отладке проекта iOS из Visual Studio, запустите **справку > Xamarin > ZIP-журналы** после возникновения ошибки и включите полученный zip-файл в отчет об ошибках.

    1. Для исключений или аварийных завершений в приложениях Android или iOS необходимо включить соответствующие [журналы отладки для приложений Xamarin. Android и Xamarin. iOS](~/cross-platform/troubleshooting/questions/version-logs.md#debug-logs-for-xamarin-apps).

1. <a name="note-5"></a>[*^*](#ref-5)Если это возможно для конкретной проблемы, можно повторно создать проблему, добавив небольшое количество файлов из исходного решения в новое решение. Группа Xamarin часто может исследовать проблемы даже в крупных тестовых случаях (при условии, что шаги для воспроизведения четко объясняются), но более простые тестовые случаи дают возможность быстро устранить ошибку.

1. <a name="note-6"></a>[*^*](#ref-6)Если _невозможно воспроизвести_ проблему, добавив небольшое число файлов в новое решение, вы можете создать резервную копию и подключить всю папку решения для всего приложения. Удалите `bin` папки,, `obj` `Components` и, `packages` чтобы уменьшить размер ZIP-файла. (Среда IDE и процесс сборки обычно восстанавливают или повторно создают содержимое этих папок по мере необходимости.) Вы также можете удалить столько файлов кода и ресурсов из проекта, сколько нужно, если в полученном решении будет продемонстрирована исходная проблема.
