---
Title: " Xamarin.Forms и Azure Cognitive Services" Description: "Добавление логики в Xamarin.Forms приложения с помощью Cognitive Services Azure, включая распознавание речи, проверку орфографии, преобразование текста и распознавание распознавания эмоций".
MS. произв. Xamarin MS. AssetID: 64386A65-FD31-4A1B-A769-91495E57345A MS. Technology: Xamarin-Forms author: давидбритч MS. author: дабритч МС. Дата: 06/27/2019 No-Loc: [ Xamarin.Forms , Xamarin.Essentials ]
---

# <a name="xamarinforms-and-azure-cognitive-services"></a>Xamarin.Formsи Azure Cognitive Services

## <a name="introduction"></a>[Введение](introduction.md)

Microsoft Cognitive Services — это набор API-интерфейсов, пакетов SDK и служб, доступных разработчикам, чтобы сделать свои приложения более интеллектуальными, добавив такие функции, как распознавание лиц, распознавание речи и понимание языка. В этой статье приводятся общие сведения о примере приложения, в котором показано, как вызывать некоторые из приложений с помощью API-интерфейсов для работы со службой Microsoft Xamarin.Forms .

## <a name="speech-recognition"></a>[Распознавание речи](speech-recognition.md)

Служба распознавания речи Azure — это облачный API, который предоставляет алгоритмы для обработки речевого языка. В этой статье объясняется, как использовать службу распознавания речи Azure для транскрипция речи в текст в Xamarin.Forms приложении.

## <a name="spell-check"></a>[Spell Check](spell-check.md)

Проверка орфографии Bing выполняет контекстную проверку орфографии для текста, предоставляя встроенные предложения по написанию слов с ошибками. В этой статье объясняется, как использовать REST API Проверка орфографии Bing для исправления орфографических ошибок в Xamarin.Forms приложении.

## <a name="text-translation"></a>[Перевод текста](text-translation.md)

API Microsoft Translator можно использовать для перевода речи и текста с помощью REST API. В этой статье объясняется, как использовать API перевода текстов Майкрософт для перевода текста с одного языка на другой в Xamarin.Forms приложении.

## <a name="perceived-emotion-recognition"></a>[Распознанное распознавание эмоций](emotion-recognition.md)

API распознавания лиц принимает выражение лица в изображении в качестве входных данных и возвращает данные, включающие уровни достоверности в наборе эмоции для каждого лица в изображении. В этой статье объясняется, как использовать API распознавания лиц для распознавания распознавания эмоций, чтобы оценить Xamarin.Forms приложение.
