---
title: Создание пользовательских интерфейсов с помощью Xamarin. iOS
description: В этом документе описывается создание пользовательского интерфейса в приложении Xamarin. iOS. Здесь содержатся ссылки на руководства по конструктору iOS, раскадровкам, общим понятиям интерфейса iOS и элементам управления пользовательского интерфейса iOS.
ms.prod: xamarin
ms.assetid: 2B3E45FA-C30F-D708-0E8F-3EE02BD1A867
ms.technology: xamarin-ios
author: davidortinau
ms.author: daortin
ms.date: 06/21/2017
ms.openlocfilehash: 4d98e061ae935605613eb0d2a9c10b3866b610c9
ms.sourcegitcommit: d1f0e0a9100548cfe0960ed2225b979cc1d7c28f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/01/2020
ms.locfileid: "96439409"
---
# <a name="building-user-interfaces-with-xamarinios"></a>Создание пользовательских интерфейсов с помощью Xamarin. iOS

## <a name="storyboards"></a>[Элементы Storyboard](~/ios/user-interface/storyboards/index.md)

Раскадровка — это визуальное представление внешнего вида и потока приложения. Visual Studio для Mac позволяет взаимодействовать с Interface Builder Xcode для визуального проектирования экрана приложения, а также для доступа к представлениям, контроллерам и переходов с помощью C# для большей управляемости. 

## <a name="ios-designer"></a>[Конструктор iOS](~/ios/user-interface/designer/index.md)

> [!WARNING]
> Конструктор iOS будет запущен в Visual Studio 2019 версии 16,8 и Visual Studio 2019 для Mac версии 8,8.
> Рекомендуемый способ создания пользовательских интерфейсов iOS — непосредственно на компьютере Mac с Xcode. Дополнительные сведения см. в разделе [Разработка пользовательских интерфейсов с помощью Xcode](~/ios/user-interface/storyboards/index.md). 

Мы создали конструктор для формата раскадровки iOS, который полностью интегрирован в Visual Studio для Mac. Конструктор iOS поддерживает полную совместимость с форматом раскадровки, чтобы файлы можно было изменять либо в Xcode, либо в Visual Studio для Mac. Кроме того, редактор поддерживает дополнительные функции, такие как пользовательские элементы управления, отображаемые во время разработки в редакторе.

## <a name="user-interface-in-ios"></a>[Пользовательский интерфейс в iOS](~/ios/user-interface/ios-ui/index.md)

Рассматривается работа с пользовательским интерфейсом iOS в приложении Xamarin. iOS, в том числе: API внешнего вида, создание объектов пользовательского интерфейса, параметры макета, предоставляющая Хаптикную обратную связь и работу с потоком пользовательского интерфейса.

## <a name="user-interface-controls"></a>[Элементы управления пользовательского интерфейса](~/ios/user-interface/controls/index.md)

Xamarin. iOS предоставляет все собственные объекты пользовательского интерфейса, предоставляемые Apple. Они легко добавляются в приложения Xamarin. iOS с помощью конструктора iOS, Interface Builder или программно. Независимо от выбранного метода Xamarin. iOS предоставляет все свойства и методы объекта пользовательского интерфейса в C#.
