---
title: Можно ли использовать более старую версию Xcode или Xamarin. iOS
description: В этом разделе описываются проблемы использования старых версий Xamarin. iOS или Xcode (помимо текущего стабильного выпуска).
ms.prod: xamarin
ms.assetid: 27CF7EB7-9251-435F-BEA5-F20F8DD7DC17
ms.technology: xamarin-ios
author: chamons
ms.author: chhamo
ms.date: 04/16/2019
ms.openlocfilehash: 509f50d26818af09c4d664f27f2ae17a73430991
ms.sourcegitcommit: e7a5d1ec9e50a09b3b24f4c57850a4763c3406d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/18/2021
ms.locfileid: "101087432"
---
# <a name="can-i-use-an-older-version-of-xcode-or-xamarinios"></a>Можно ли использовать более старую версию Xcode или Xamarin. iOS?

В документации Xamarin предполагается использование последних версий Xamarin. iOS и Xcode, которые рекомендуется использовать. Тем не менее, некоторые клиенты предпочитают использовать старые Xamarin. iOS и (или) Xcode и хотели бы получить подробные сведения о последствиях.

Заметки о выпуске содержат следующее предупреждение:

> [!WARNING]
> **Использование более старой версии Xcode**
>
> Использование более старой версии Xcode (чем упомянутое в приведенных выше [требованиях](/xamarin/ios/release-notes/12/12.8#requirements)) часто возможно, но некоторые функции могут быть недоступны. Кроме того, для некоторых ограничений могут потребоваться обходные пути, например:
>
> - Статический регистратор требует наличия файлов заголовков Xcode для создания приложений, ведущих к [`MT0091`](../mtouch-errors.md#MT0091) или [`MT4109`](../mtouch-errors.md#MT4109) ошибкам в случае отсутствия интерфейсов API. В большинстве случаев включение управляемого компоновщика поможет (путем удаления API).
> - Сборки Bitcode (для tvOS и watchOS) могут не отправляться в магазин приложений, если не используется Xcode 9.0 + цепочки инструментов.

## <a name="further-information"></a>Дополнительные сведения

Корпорация Майкрософт настоятельно рекомендует использовать последнюю версию Xcode и последний выпуск Xamarin. iOS при разработке и отправке приложений. Apple требует использования самых последних Xcode при отправке приложений.

Обратите внимание, что использование новейшего Xcode не мешает приложению использовать более старые версии iOS. Поддерживаемые версии iOS основаны на записи **info. plist** и интерфейсах API, используемых приложением.

Можно установить несколько версий Xcode параллельно с разными именами, такими как **Xcode101. app** и **Xcode102. app**. Если вы используете несколько версий, обязательно установите Active Xcode в [параметрах Visual Studio для Mac](~/ios/troubleshooting/questions/ios-sdk.md) и с помощью [`xcode-select`](https://developer.apple.com/library/archive/technotes/tn2339/_index.html#//apple_ref/doc/uid/DTS40014588-CH1-HOW_DO_I_SELECT_THE_DEFAULT_VERSION_OF_XCODE_TO_USE_FOR_MY_COMMAND_LINE_TOOLS_) [программы командной строки](https://developer.apple.com/library/archive/technotes/tn2339/_index.html#//apple_ref/doc/uid/DTS40014588-CH1-HOW_DO_I_SELECT_THE_DEFAULT_VERSION_OF_XCODE_TO_USE_FOR_MY_COMMAND_LINE_TOOLS_).

Однако в редких обстоятельствах может потребоваться использование старых компонентов. В этой документации описаны общие проблемы, с которыми вы можете столкнуться при использовании версий, предшествующих последней.

Все выпуски компании Apple являются уникальными, и вы можете столкнуться с другими подделами, не описанными здесь.

Эти трудности иногда не являются тривиальными, поэтому, когда это возможно, можно придерживаться поддерживаемой конфигурации последних Xcode и последних версий Xamarin. iOS.

## <a name="use-of-an-old-xamarinios-with-an-old-xcode"></a>Использование старого Xamarin. iOS с старым Xcode

Обновление Xamarin. iOS и Xcode невозможно, по крайней мере, в течение некоторого времени. Это ограничение заключается в том, что в какой-то момент Apple потребуется минимальная версия Xcode для отправки приложений. На этом этапе необходимо обновить все компоненты (macOS, Xcode и Xamarin. iOS) до последних версий (или новую, минимальную версию Xcode, необходимую для Apple и соответствующего выпуска Xamarin. iOS).

Обычно проще выполнять постепенное обновление и вносить небольшие изменения. Для больших проектов, в которых обновление может быть труднее, с учетом известных рабочих наборов может быть хорошей компромисс.

## <a name="use-of-new-xamarinios-with-older-xcode"></a>Использование новых Xamarin. iOS с более старыми Xcode

Xamarin. iOS в целом поддерживает более старые выпуски Xcode, когда это достаточно возможно. Ниже перечислены некоторые потенциальные проблемы.

- Более новая версия Xamarin. iOS может поддерживать некоторые функции и интерфейсы API, отсутствующие в выбранном Xcode. 
- **Статический регистратор** требует наличия файлов заголовков Xcode для создания приложений, ведущих к [`MT0091`](~/ios/troubleshooting/mtouch-errors.md#MT0091) или [`MT4109`](~/ios/troubleshooting/mtouch-errors.md#MT4109) ошибкам в случае отсутствия интерфейсов API.
  - В большинстве случаев включение управляемого компоновщика поможет (путем удаления управляемых привязок для нового API), если не используется.
- Сборки Bitcode (для tvOS и watchOS) могут не отправляться в магазин приложений, если не используется Xcode 9.0 + цепочки инструментов.

## <a name="use-of-new-xcode-with-older-xamarinios"></a>Использование новых Xcode с более старыми Xamarin. iOS

Этот вариант использования значительно сложнее, так как Xamarin. iOS не может предсказать изменяющиеся требования новых Xcode. Обновления macOS также могут привести к возникновению проблем, и без исправления совместимости многие части Xamarin. iOS могут быть затронуты. 

Существует ряд потенциальных областей, в которых могут возникать проблемы, включая:

- Несовместимость с `mlaunch` :
  - Поддержка имитатора может работать неправильно (или вообще)
  - Поддержка устройств может работать неправильно (или вообще)
- Неизвестная поддержка для `mtouch` 
  - Нет поддержки для новых платформ
  - Нет поддержки новых прав
  - Нет поддержки новых или обновленных средств
    - Это может повлиять на подпись кода.

### <a name="new-appstore-submission-rules"></a>Новые правила отправки AppStore

Компания Apple оставляет за собой право вносить изменения в правила отправки AppStore в любое время. Эти изменения правил иногда объявляются заранее. Некоторые из этих изменений требуют внесения изменений в средства поддержки, что потребует обновленного компонента Xamarin. iOS.

В дополнение к изменению правила Apple часто добавляет дополнительные проверки в отправленные приложения или усиливает существующие. Некоторые из них требует внесения изменений в наши средства (например, новые символы добавлен). Многие из них впервые встречаются клиентами, поскольку не существует объявления (или списка) правил.

## <a name="summary"></a>Сводка

Когда это возможно, воспроизведите его в безопасности, следуя указаниям Apple, а также разработкой и отправке с последним Xcode, выпущенным в магазине приложений.

В свою очередь, используйте последнюю выпущенную версию Xamarin. iOS. Это позволит отразить последние исправления, которые могут повлиять на отправленные приложения и которые соответствуют последним изменениям правил.

Если это нецелесообразно, рассмотрите возможность использования соответствующей более старой версии Xcode и Xamarin. iOS. Это может работать в течение некоторого времени, но в какой-то момент компания Apple настаивает на новых средствах, чтобы соответствующим образом спланировать.