---
title: ''
description: В этой главе приводятся сведения о шаблонах корпоративных приложений с помощью Xamarin.Forms .
ms.prod: ''
ms.assetid: ''
ms.technology: ''
author: ''
ms.author: ''
ms.date: ''
no-loc:
- Xamarin.Forms
- Xamarin.Essentials
ms.openlocfilehash: b587bd8cacda9024103757a585c11fba2ed09fda
ms.sourcegitcommit: 57bc714633364aeb34aba9803e88802bebf321ba
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/28/2020
ms.locfileid: "84130836"
---
# <a name="preface-to-enterprise-app-development"></a>Предваряйте разработку корпоративных приложений

Эта электронная книга содержит рекомендации по созданию кросс-платформенных корпоративных приложений с помощью Xamarin.Forms . Xamarin.Forms— Это кросс-платформенный набор средств для ПОЛЬЗОВАТЕЛЬСКОГО интерфейса, позволяющий разработчикам легко создавать собственные макеты пользовательского интерфейса, которые могут совместно использоваться различными платформами, включая iOS, Android и универсальная платформа Windows (UWP). Она предоставляет комплексное решение для бизнес-приложений (B2E), бизнес-бизнес (B2B) и бизнес-потребителей (B2C), которые предоставляют возможность совместного использования кода на всех целевых платформах и снижения совокупной стоимости владения.

Руководство содержит рекомендации по архитектуре для разработки адаптируемых, обслуживаемых и тестируемых Xamarin.Forms корпоративных приложений. Руководство содержит инструкции по реализации MVVM, внедрения зависимостей, навигации, проверки и управления конфигурацией с сохранением слабо взаимосвязей. Кроме того, есть рекомендации по выполнению проверки подлинности и авторизации с помощью IdentityServer, доступу к данным из контейнерных микрослужб и модульного тестирования.

Руководство поступает с исходным кодом для [мобильного приложения eShopOnContainers](https://github.com/dotnet-architecture/eShopOnContainers/tree/master/src/Mobile)и исходным кодом для [эталонного приложения eShopOnContainers](https://github.com/dotnet-architecture/eShopOnContainers). Мобильное приложение eShopOnContainers — это межплатформенное корпоративное приложение, разработанное с помощью Xamarin.Forms , которое подключается к ряду контейнерных микрослужб, известных как Справочное приложение eShopOnContainers. Однако мобильное приложение eShopOnContainers может быть настроено на использование данных из служб макетирования для тех, кто хочет избежать развертывания контейнерных микрослужб.

## <a name="whats-left-out-of-this-guides-scope"></a>Что осталось в области действия этого руководством

Это руководством предназначено для читателей, уже знакомых с Xamarin.Forms . Подробные сведения о Xamarin.Forms см. в [ Xamarin.Forms документации](~/xamarin-forms/index.yml)и о [создании мобильных приложений с помощью Xamarin.Forms ](https://aka.ms/xamebook).

Это руководство дополняет [микрослужбы .NET. это архитектура для контейнерных приложений .NET](https://aka.ms/microservicesebook), которая нацелена на разработку и развертывание контейнерных микрослужб. Другие руководства, которые стоит прочитать, включают [проектирование и разработку современных веб-приложений с ASP.NET Core и Microsoft Azure](https://aka.ms/WebAppEbook), [контейнерный жизненный цикл приложений DOCKER с помощью платформы и средств Майкрософт](https://aka.ms/dockerlifecycleebook), а также [платформы и средств Майкрософт для разработки мобильных приложений](https://aka.ms/MobAppDev/StndPDF).

## <a name="who-should-use-this-guide"></a>Кто должен использовать это руководством

Аудитория этого руководства является главным разработчиком и архитекторами, которые хотели бы узнать, как спроектировать и реализовать кросс-платформенные корпоративные приложения с помощью Xamarin.Forms .

Вторичная аудитория — это специалисты по принятии технических решений, которые хотели бы получить обзор архитектуры и технологии, прежде чем решать, какой подход выбрать для кросс-платформенной разработки корпоративных приложений с помощью Xamarin.Forms .

## <a name="how-to-use-this-guide"></a>Использование этого руководства

В этом руководством рассматривается создание кросс-платформенных корпоративных приложений с помощью Xamarin.Forms . Таким образом, его следует полностью прочитать, чтобы предоставить основу для понимания таких приложений и их технических рекомендаций. Руководство вместе с его примером приложения также может служить отправной точкой или ссылкой для создания нового корпоративного приложения. Используйте связанный пример приложения в качестве шаблона для нового приложения или посмотрите, как упорядочить компоненты компонента приложения. Затем ознакомьтесь с руководством по архитектуре.

Вы можете переслать эти сведения членам группы, чтобы обеспечить общее представление о межплатформенных разработках корпоративных приложений с помощью Xamarin.Forms . Использование общего набора терминов и базовых принципов поможет обеспечить единообразное применение архитектурных шаблонов и методик.

## <a name="related-links"></a>Связанные ссылки

- [Скачать электронную книгу (2 МБ в формате PDF)](https://aka.ms/xamarinpatternsebook)
- [eShopOnContainers (GitHub) (пример)](https://github.com/dotnet-architecture/eShopOnContainers)
