---
Title: «SkiaSharp Bitmaps» Description:» сведения о загрузке, сохранении, отображении, создании, рисовании, анимации и доступе к битам растровых изображений SkiaSharp.
MS. произв. Xamarin MS. Technology: Xamarin-skiasharp MS. AssetID: 70C19370-157A-4B1B-9532-F77E32AC21BC Автор: давидбритч MS. author: дабритч МС. Дата: 07/17/2018 No-Loc: [ Xamarin.Forms , Xamarin.Essentials ]
---

# <a name="skiasharp-bitmaps"></a>Точечные рисунки SkiaSharp

Точечный рисунок — это прямоугольный массив данных, соответствующий пикселям устройства вывода. Область графического программирования, связанная с точечными рисунками, иногда называется _растровой графикой_ (под названием «сканирование строк раннего экрана») в отличие от _векторной графики_ линий и кривых. 

В разделе **[SkiaSharp](../basics/bitmaps.md)** приведены основные сведения о загрузке и отображении растровых изображений. Эти статьи посвящены основным понятиям в этой вводной статье:

## <a name="displaying-skiasharp-bitmaps"></a>[Отображение точечных рисунков SkiaSharp](displaying.md)

Узнайте, как отображать точечные рисунки SkiaSharp в собственных размерах пикселей или разворачивать их для заполнения прямоугольниками, сохраняя пропорции.

## <a name="creating-and-drawing-on-skiasharp-bitmaps"></a>[Создание и рисование на точечных рисунках SkiaSharp](drawing.md)

Узнайте, как создавать точечные рисунки SkiaSharp, а затем рисовать на этих точечных рисунках, создав холст с помощью точечного рисунка в качестве поверхности рисования.

## <a name="cropping-skiasharp-bitmaps"></a>[Обрезка точечных рисунков SkiaSharp](cropping.md)

Узнайте, как использовать SkiaSharp для разработки пользовательского интерфейса для интерактивного описания прямоугольника кадрирования.

## <a name="segmented-display-of-skiasharp-bitmaps"></a>[Сегментированное отображение точечных рисунков SkiaSharp](segmented.md)

Ознакомьтесь со специализированными вариантами девяти-Patch и Lattice для подготовки к просмотру растровых изображений.

## <a name="saving-skiasharp-bitmaps-to-files"></a>[Сохранение точечных рисунков SkiaSharp в файлах](saving.md)

Сохранение точечных рисунков в библиотеке фотографий пользователя.

## <a name="accessing-skiasharp-bitmap-pixel-bits"></a>[Доступ к битовым точкам точечного рисунка SkiaSharp](pixel-bits.md)

Узнайте о различных методах доступа и изменения битовых SkiaSharp точечных рисунков.

## <a name="animating-skiasharp-bitmaps"></a>[Анимация точечных рисунков SkiaSharp](animating.md)

Узнайте, как выполнять растровую анимацию путем последовательного отображения различных точечных рисунков и визуализации анимированных растровых изображений GIF.
