---
title: Именование параметров с Javadoc
description: В этой статье объясняется восстановление имен параметров в проекте привязки Java с помощью Javadoc, созданного из проекта Java.
ms.prod: xamarin
ms.assetid: 59E8EF16-1322-486A-BB16-353804B77356
ms.technology: xamarin-android
author: davidortinau
ms.author: daortin
ms.date: 06/20/2017
ms.openlocfilehash: bcfc5778ed4e5486d188f4eefbd32811792b44e5
ms.sourcegitcommit: a3f13a216fab4fc20a9adf343895b9d6a54634a5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/02/2020
ms.locfileid: "85852983"
---
# <a name="naming-parameters-with-javadoc"></a>Именование параметров с Javadoc

> [!IMPORTANT]
> В настоящее время рассматривается возможность использования настраиваемых привязок на платформе Xamarin. Примите участие в [**этом опросе**](https://www.surveymonkey.com/r/KKBHNLT), чтобы помочь определить дальнейшие направления разработки.

_В этой статье объясняется восстановление имен параметров в проекте привязки Java с помощью Javadoc, созданного из проекта Java._

## <a name="overview"></a>Обзор

При привязке существующей библиотеки Java некоторые метаданные привязанного API теряются. В частности имена параметров для методов. Имена параметров будут отображаться как `p0`, `p1` и т. д. Это связано с тем, что файлы Java `.class` не сохраняют имена параметров, которые использовались в исходном коде Java. 

Проект привязки Java для Xamarin.Android может предоставлять имена параметров, если у него есть доступ к Javadoc HTML из исходной библиотеки. 

## <a name="integrating-javadoc-html-into-a-java-binding-project"></a>Интеграция Javadoc HTML в проект привязки Java

Интеграция Javadoc HTML в проект привязки Java выполняется вручную, и состоит из следующих шагов. 

1. Скачивание Javadoc для библиотеки
2. Измените файл `.csproj` и добавьте свойство `<JavaDocPaths>`:
3. Удаление и перестройка проекта

После этого исходные имена параметров Java должны присутствовать в интерфейсах API, привязанных к проекту привязки Java. 

> [!NOTE]
> В выходных данных JavaDoc есть большая разница. Цепочка инструментов привязки JAR не поддерживает все возможные перестановки и, следовательно, некоторые параметры могут быть названы неправильно.

## <a name="summary"></a>Сводка

В этой статье описано, как использовать Javadoc в проекте привязки Java для указания имен параметров для привязанных интерфейсов API. 
