---
title: macOS элементов управления пользовательского интерфейса в Xamarin. Mac
description: В этом документе содержатся ссылки на руководства, в которых описываются различные элементы управления пользовательского интерфейса, доступные для разработчиков Xamarin. Mac. Связанное содержимое имеет вид окон, диалоговых окон, оповещений, меню, панелей инструментов, табличных представлений, представлений структуры и т. д.
ms.prod: xamarin
ms.assetid: 876B6EC2-E158-43F2-B9C9-03F54F3D2A49
ms.technology: xamarin-mac
author: davidortinau
ms.author: daortin
ms.date: 03/27/2018
ms.openlocfilehash: 7ae33883b83a4080903b524ea78e0da009ad0a3a
ms.sourcegitcommit: 00e6a61eb82ad5b0dd323d48d483a74bedd814f2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/29/2020
ms.locfileid: "91431528"
---
# <a name="macos-user-interface-controls-in-xamarinmac"></a>macOS элементов управления пользовательского интерфейса в Xamarin. Mac

_В этой статье содержатся ссылки на руководства, описывающие различные элементы управления ИП macOS._

При работе с C# и .NET в приложении Xamarin. Mac у вас есть доступ к тем же элементам управления пользовательского интерфейса, что и разработчик, работающий на *уровне цели-C* и *Xcode* . Так как Xamarin. Mac интегрируется напрямую с Xcode, можно использовать _Interface Builder_ Xcode для создания и обслуживания пользовательских интерфейсов (или при необходимости создавать их непосредственно в коде C#).

Приведенные ниже руководства предоставляют подробные сведения о работе с элементами пользовательского интерфейса macOS в приложении Xamarin. Mac. Мы настоятельно рекомендуем сначала ознакомиться со статьей [Hello, Mac](~/mac/get-started/hello-mac.md) , в частности [Знакомство с Xcode и Interface Builder](~/mac/get-started/hello-mac.md#introduction-to-xcode-and-interface-builder) , а также с разделом " [розетки и действиями](~/mac/get-started/hello-mac.md#outlets-and-actions) ", так как в нем рассматриваются основные понятия и методы, которые мы будем использовать в каждой статье.

Возможно, стоит взглянуть на [предоставление классов и методов C# для цели-c](~/mac/internals/how-it-works.md#exposing-c-classes--methods-to-objective-c) в документе [внутренних компонентов Xamarin. Mac](~/mac/internals/how-it-works.md) , так как в нем объясняются `Register` атрибуты и, `Export` используемые для подключения классов c# к объектам и элементам пользовательского интерфейса на языке c.

## <a name="windows"></a>[Windows](~/mac/user-interface/window.md)

В этой статье рассматривается работа с окнами и панелями в приложении Xamarin. Mac. В нем рассматривается создание и обслуживание окон и панелей в Xcode и Interface Builder, Загрузка окон и панелей из файлов. Storyboard или. XIB, использование Windows и реагирование на Windows в коде C#.

## <a name="dialogs"></a>[Диалоги](~/mac/user-interface/dialog.md)

В этой статье рассматривается работа с диалогами и модальными окнами в приложении Xamarin. Mac. В нем рассматривается создание и обслуживание модальных окон в Xcode и Interface Builder, работа со стандартными диалоговыми окнами, а также отображение и реагирование на окна в коде C#.

## <a name="alerts"></a>[Оповещения](~/mac/user-interface/alert.md)

В этой статье рассматривается работа с предупреждениями в приложении Xamarin. Mac. Он охватывает создание и отображение предупреждений из кода C# и реагирование на предупреждения.

## <a name="menus"></a>[Меню](~/mac/user-interface/menu.md)

Меню используются в различных частях пользовательского интерфейса приложения Mac. из главного меню приложения в верхней части экрана во всплывающие меню и контекстные меню, которые могут появляться в любом месте окна. Меню — неотъемлемая часть пользовательского интерфейса приложений Mac. В этой статье рассматривается работа с меню Cocoa в приложении Xamarin. Mac.

## <a name="standard-controls"></a>[Стандартные элементы управления](~/mac/user-interface/standard-controls.md)

Работа со стандартными элементами управления AppKit, такими как кнопки, метки, текстовые поля, флажки и сегментированные элементы управления в приложении Xamarin. Mac. В этом руководстве рассказывается о добавлении их к проектированию пользовательского интерфейса в Interface Builder Xcode, предоставлении им кода через функции и действия, а также при работе с элементами управления AppKit в коде C#.

## <a name="toolbars"></a>[Панели инструментов](~/mac/user-interface/toolbar.md)

В этой статье рассматривается работа с панелями инструментов в приложении Xamarin. Mac. В нем рассматривается создание и обслуживание панелей инструментов в Xcode и Interface Builder, предоставление элементов панели инструментов для кода с помощью розеток и действий, включение и отключение элементов панели инструментов, а также реагирование на элементы панели инструментов в коде C#.

## <a name="table-views"></a>[Табличные представления](~/mac/user-interface/table-view.md)

В этой статье рассматривается работа с табличными представлениями в приложении Xamarin. Mac. В нем рассматривается создание и обслуживание табличных представлений в Xcode и Interface Builder, предоставление элементов табличного представления коду с помощью розеток и действий, заполнение табличных представлений и реагирование на элементы представления таблицы в коде C#.

## <a name="outline-views"></a>[Представления структуры](~/mac/user-interface/outline-view.md)

В этой статье рассматривается работа с представлениями структуры в приложении Xamarin. Mac. Он охватывает создание и обслуживание структурных представлений в Xcode и Interface Builder, предоставление элементов представления структуры коду с помощью розеток и действий, заполнение структурных представлений и реагирование на элементы представления структуры в коде C#.

## <a name="source-lists"></a>[Списки источников](~/mac/user-interface/source-list.md)

В этой статье рассматривается работа с исходными списками в приложении Xamarin. Mac. В нем рассматривается создание и обслуживание списков источников в Xcode и Interface Builder, предоставление элементов списка источников для кода с помощью розеток и действий, заполнение списков источников и реагирование на элементы списков источников в коде C#.

## <a name="collection-views"></a>[Представления коллекций](~/mac/user-interface/collection-view.md)

В этой статье рассматривается работа с представлениями коллекций в приложении Xamarin. Mac. В нем рассматривается создание и обслуживание представлений коллекций в Xcode и Interface Builder, предоставление элементов представления коллекции коду с помощью розеток и действий, заполнение представлений коллекций и реагирование на представления коллекций в коде C#.

## <a name="creating-custom-controls"></a>[Создание пользовательских элементов управления](~/mac/user-interface/custom-controls.md)

В этой статье рассматривается создание настраиваемых элементов управления пользовательского интерфейса (путем наследования `NSControl` ), составление пользовательского интерфейса для элемента управления и создание настраиваемых действий, которые можно использовать с Interface Builderами Xcode.

## <a name="mac-samples-gallery"></a>Коллекция примеров Mac

Мы также предлагаем взглянуть на [галерею примеров Mac](/samples/browse/?products=xamarin&term=Xamarin.Mac). Он содержит обширный готовый к использованию код, который поможет быстро получить проект Xamarin. Mac с самого начала.

## <a name="related-links"></a>Связанные ссылки

- [Рекомендации по созданию пользовательских интерфейсов в macOS](https://developer.apple.com/macos/human-interface-guidelines/overview/themes/)